Fácil, fácil
Ai, ai, ai
Aguente firme um pouco
Eu mesmo farei isso
Não se mexa
Este pequeno ferimento não é nada.
Para aquelas duas irmãs
Arriscar-se-ia até a sua vida, é?
Principalmente para derrotar Xie Jiachang
E o que vem em segundo lugar?
Bem feito para si, sofrer tanto assim.
Ei, quase fui espancado até à morte.
Ninguém se preocupava comigo.
Vocês os dois ainda estão aí...
Ah!
Irmão Feng, sai depressa
Lá fora está lotado; estão todos aqui por sua causa.
Um Qiang
Eu também estou muito magoado.
Poderia me limpar também?
Ok, ok, venha cá.
Vou limpar isso para si direitinho.
Ai, ai, dói, dói, dói!
Senhor Zheng, por favor, cuide de nós.
Aqui está o meu cartão de visita.
Divirtam-se, bebam uns copos.
Obrigado, Sr. Zheng
Sra. Zhou
Este é o gerente Zheng?
Mm
Como esperado, um jovem talento promissor
Definitivamente, precisamos de trabalhar juntos.
Com certeza, com certeza.
Sr. Zheng, Sr.
Ei, ei
Ah!
Irmã Zhiyi
É pouco mais de meia hora.
Já vamos na 13ª vaga de pessoas.
Confecionar brindes e entregar cartões.
Será que o irmão Feng está a erguer a sua bandeira?
Levantar uma bandeira, uma ova!
Acha que ele é uma lenda do mundo do crime?
Ele ficou realmente famoso por causa daquela luta no salão de dança.
Lembra-se da noite em que o clube de Xie Jichang fechou?
O que disse o Mestre Qin?
Uma palavra do Mestre Qin causa grande alvoroço
Afinal, qual é a formação dele?
Como acha que ele se tornou
O presidente da Câmara de Comércio de Haicheng?
É apelidado de Rei da Terra de Haicheng.
Em Haicheng, ninguém se atreve a contradizê-lo.
Mais importante ainda, lê as pessoas na perfeição.
Mas dizer coisas como 'mudar o destino de Haicheng'
Ele foi o primeiro
Então ele calculou mesmo mal, não é?
Não me importo minimamente.
Então, com o que se preocupa?
Xie Jiahang já está preso.
A única coisa que me importa agora
é viver em paz consigo.
para o resto da minha vida
Chefe Zheng
Venha tomar um copo
Não consigo lidar com isso.
Pode substituir-me por um tempo?
Hã...
Vou à casa de banho.
Não posso cobrir
A minha lesão ainda não cicatrizou.
Mm
Um cartão de visita, certo?
Não consigo lidar com isso agora.
É só colocar ali.
O nosso chefe gostaria de o(a) convidar para um chá.
Por favor, venha connosco.
Hã?
Portanto, não é um cartão de visita.
Ok
Eu próprio irei mais tarde.
Mestre Qin
Como é que não me reconhece?
Fizeste um verdadeiro espetáculo convidando-me para a tua casa.
Se eu não te tivesse visto
Eu teria pensado que tinha sido raptado.
Eu não te disse para o convidares para vir aqui?
Não é sempre assim que fazemos?
Desça
Os meus homens foram um pouco precipitados.
Por favor, não se ofenda.
Venha, sente-se, sente-se, sente-se
No início dos seus vinte anos
Ninguém
Sem dinheiro
Em menos de um mês
Destruíste o salão de dança de Xie Jichang.
Os jovens são formidáveis.
Mestre Qin, o senhor lisonjeia-me.
Só sorte
Não precisa de ser modesto.
Os jovens estão cheios de energia.
Devia ter alguma iniciativa.
E um pouco de orgulho.
Mestre Qin, o senhor chamou-me aqui hoje.
Gostaria de me aconselhar sobre algo?
Assim serei breve.
Por favor, prossiga.
Você tem habilidade
Corajoso e engenhoso
Tenho grandes expectativas em relação a si.
Então quero trazer-vos
fazer negócios maiores
Negócio
Que negócio?
Sabia que em Haicheng,
Tenho um título?
Tu és o Rei da Terra de Haicheng
Não está a tentar convencer-me a entrar no ramo imobiliário, está?
Sim
Para fazer negócios imobiliários
Você tem habilidade
Corajoso e engenhoso
Assim, em parceria com vocês.
Isso deixa-me à vontade.
Mestre Qin
Quer mesmo me usar?
Para contrabalançar as forças em Haicheng, certo?
Você é muito inteligente.
Como presidente da Câmara de Comércio de Haicheng
Preciso de equilibrar as relações no mundo empresarial de Haicheng.
Não posso deixar que um grupo domine.
Mestre Qin
Esqueci-me de te contar uma coisa.
Estou com o Zhou Zhiyi agora.
Ah, que bom!
Xie Jiahang já está preso.
Só quero viver uma vida boa com Zhou Zhiyi agora.
Talvez devêssemos simplesmente cancelar isso.
Mestre Qin
Xie Rong
Há quanto tempo
Como está a sua saúde?
Muito bom, muito bom
Sente-se.
Deixe-me apresentar-lhe
Isto é...
o director-geral do New Literati Club, Zheng Nanfeng
E isto é...
é a irmã biológica mais velha de Xie Jiahang
Xie Rong
Ela faz negócios no estrangeiro há anos.
O quê, está surpreendido?
Ouvi dizer que um verdadeiro talento surgiu em Haicheng.
Em menos de um mês
e destruiu o salão de dança do meu irmão.
e até o enviaram para a prisão.
Oh
Ele próprio provocou isso
Não está aqui para se vingar de mim, pois não?
O meu irmãozinho...
foi mimado por nós desde a infância.
Comporta-se de maneira bastante selvagem.
Ele perdeu para si.
porque as suas capacidades eram inferiores
Ele não tem mais ninguém a quem culpar.
Mestre Qin, ouvi dizer que o senhor está a entrar no ramo imobiliário.
Voltei desta vez para trabalhar consigo.
Claro
Desde que tenha talento e habilidade,
A minha porta para a cooperação está sempre aberta.
Já agora, gostaria de competir com o GM Zheng.
Oh
Não pense demasiado nisso.
Não tem nada a ver com vingança.
Estou simplesmente curioso(a) a seu respeito.
Mm
Já contei ao Mestre Qin.
Não tenho interesse em imóveis; não participarei.
Ah
Que pena.
Uma pena perder tão bom adversário.
Mas se não quiser lutar
Vou ter de fazer a minha jogada em Zhou Zhiyi.
Veja se ela está interessada.
Zhou Zhiyi é a minha esposa.
Se se atrever a ir atrás dela,
Não me interessa se é mulher ou não,
Estou a falar de negócios.
Por que razão se está a exaltar?
Mestre Qin
Existem quatro áreas em Haicheng a aguardar desenvolvimento.
O melhor é Dongyang Xincun
Fica perto do hospital e da escola.
É um terreno com lucro garantido.
O pior é Xiliu Tang
Os custos de demolição são elevados na cidade velha.
A localização também é má.
Isso já afastou quatro levas de grandes empresas.
Perto de Dongyang Xincun,
Um investidor mistério surgiu recentemente.
Move-se com rapidez, precisão e implacabilidade.
Se não me engano,
É você, não é?
Mestre Qin
Uma vez que já somos rivais,
Por isso, terei de debater com a Sra. Xie aqui.
Bom
A competição traz motivação
Por acaso, estou com um problema em Dongyang Xincun.
Algumas famílias resistentes ainda não tiveram a sua situação resolvida com a demolição.
Qual de vocês consegue lidar com ele?
O terreno de Dongyang Xincun fica com quem o fizer.
Tem a certeza de que pretende entrar?
Nesta loja, não tenho dinheiro nem para comprar roupa interior.
Esta é a loja mais cara de toda a Haicheng.
Estamos prestes a mudar de lado.
Há uma batalha difícil pela frente.
Antes disso, vamos dar um trato ao visual.
O irmão Feng já se pronunciou.
O que está à espera? Entre.
Ei, precisamos de usar gravata para entrar?
Estão a usar gravata?
Senhor, só poderá experimentar se pretender comprar.
Estou aqui para comprar roupa.
Os nossos fatos custam a partir de 1.999 yuans cada.
Muito barato.
Não compramos tão baratos.
Ena, ouça só você.
Não era isso que eu queria dizer.
Qual deles lhe chamou mais a atenção?
Eu vou buscar para ti.
Hoje é por minha conta, escolha o que quiser.
Irmão Feng.
Você disse tudo.
Então não me vou conter.
Assistente.
Tragam todos os tamanhos mais pequenos, eu vou experimentar todos.
Ok, ok.
Embrulhe tudo.
Digitalize o código.
Senhor.
Que código devo ler?
Não.
Tinha-me esquecido que esta era não tem códigos.
Um, hã.
Irmão Feng.
Não me diga que não trouxe dinheiro.
Ah, acertou.
Que tal assim: pagam primeiro os dois.
Eu pago-te depois.
Viu? Eu disse-te.
Ele nem tem dinheiro para comprar cuecas aqui, e tu duvidaste de mim.
Qual o valor total?
9.400.
Pagar.
EU...
Meias, meias.
É tudo o que tenho.
Um total de 164 yuans e 3 jiao.
Vocês todos.
Eu sabia que estavas estranho no momento em que entraste.
Sem dinheiro, mas a fingir que são importantes?
Nós não estamos falidos.
Nós simplesmente não o trouxemos.
Ah.
Muito bem, deixe aqui as roupas.
Vou voltar e buscar o dinheiro.
Voltaremos mais tarde para os ir buscar.
Está aqui só para me perturbar?
Se não tem dinheiro, não experimente.
São roupas de marca.
Continua a levantá-los e manuseando-os.
Se ficarem sujos, como os vendemos?
Ei, como consegues falar assim?
As suas roupas são assim tão preciosas?
Sujam-se só de tentar?
Está a tentar enganar-nos, não é?
Ei, como pode ser tão grosseiro?
Quanto mais pobre for, mais descarado será.
Olá!
Ele chamou-me de sem-vergonha!
Quem não tem modos?
Vou mostrar-te o que é a falta de educação.
Quer ver?
Ei, ei, desculpe, desculpe.
Desculpe por isso.
Não, não.
Isto não vai funcionar, isto não vai funcionar.
Eles.
Irmã, está aqui.
Está bastante animado hoje.
Irmã, vamos manter-nos longe daqueles pobres coitados.
Tentam, mas, sinceramente, não têm condições.
Ah.
Hum, sim.
Aquele da frente realmente...
Parece sorrateiro e dissimulado.
Se vai falar, simplesmente fale.
Porquê tornar isso pessoal?
Devia apressar-se e ir embora.
Não seja um estorvo para a minha irmã.
Está tudo bem.
Nós faremos as nossas próprias compras.
Anda cá, maninha.
Nanfeng
O que está Zhiyi a tentar fazer?
Não tenha pressa.
Vamos ver o que ela planeia fazer.
Amiga, ficas linda em todas estas roupas!
Ok, vou comprar estes hoje.
Tudo bem
Por favor, chame aqui o seu gerente.
Estou a comprar muita coisa hoje.
Peça-lhe para me dar um desconto.
Tudo bem
Senhora, daremos um desconto de cinco por cento à senhora.
Obrigado
Por favor, embrulhe estes e aqueles.
Senhora, estas são as roupas dos mendigos.
Por favor, não apanhe os errados.
Porque é que ainda não foram embora?
Precisa de esperar até que eu chame a polícia?
Eu não apanhei as erradas.
São todos meus.
Por que razão está parado aí? Vá-se embora.
Oh, tudo bem
Querida, lembre-se de levar a carteira quando sair.
Ah, foi o meu cunhado que escolheu.
Eu sabia
Que bom gosto, haha
Ei, quem foi que disse que ele era um mendigo fedorento?
Como é que agora ele tem bom gosto?
Irmão, eu não reconheci a sua grandeza.
Por favor, não culpe a sua irmãzinha.
Ok, já chega.
Ligue para ele
Tudo bem
Tudo embalado
Após cinco por cento de desconto
O total é de 16.500.
Comprar tanta coisa de uma vez, e ainda por cima as mais caras!
A minha comissão deste mês ultrapassará os 1.000.
Não necessita de desconto
Senhora
O gerente já disse
Podemos dar um desconto de cinco por cento.
Eu disse que não precisava.
Mas tenho um pedido.
Por favor, prossiga, minha senhora.
Demita-a
Minha senhora, a senhora só pode estar a brincar, não é?
Vende-se em um local sofisticado como este.
Deve receber uma comissão muito alta.
Mas alguém como tu, que despreza os pobres e bajula os ricos, não é nada agradável.
Não merece ganhar o meu dinheiro.
Acha que me pode despedir assim, sem mais nem menos?
Gerente, acho que ela está aqui só para arranjar confusão.
Cala-te
Xiao Xian
Ultimamente tenho recebido muitas
Queixas de que despreza os pobres e bajula os ricos.
A nossa loja não precisa de alguém como você.
A partir de amanhã, não venha trabalhar.
Senhora, a senhora está satisfeita com isso?
Embrulhe-os e vamos embora.
Ena, vocês mudaram completamente.
Qual será o nome da empresa daqui para a frente?
A partir de agora, somos a Yida Imobiliária.
tenho saudades tuas
Sempre que o crepúsculo chega
A brisa da noite intensifica-se.
Tenho saudades tuas
O enigma da vida
Tente não ver isso claramente.
Feche os olhos
Não responda
O vento noturno sopra e sopra.
Deixe-se levar pelo vento
Esta noite, crianças, não chorem em segredo.
Não chore em segredo
O vento noturno sopra e sopra.
Deixe-se levar pelo vento
Com o cair da noite e as estrelas
Adormeça suavemente
Que sopre o vento da noite